Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[♪ The Ink Spots: "Into Each Life Some Rain Must Fall"]
[♪ The Ink Spots: "Em cada vida, alguma chuva deve cair"]
[dogs whining]
[cães a choramingar]
♪ Into each life ♪
♪ Em cada vida ♪
♪ Some rain must fall ♪
♪ Alguma chuva deve cair ♪
[puppy yelps]
[cão chora]
♪ But too much is falling ♪
♪ Mas muita coisa está a cair ♪
♪ In mine ♪
♪ Na minha ♪
[whimpers]
[gemidos]
♪ Into each heart ♪
♪ Em cada coração ♪
♪ Some tears must fall ♪
♪ Algumas lágrimas devem cair ♪
♪ But someday the sun ♪
♪ Mas algum dia o sol ♪
♪ Will shine ♪
♪ Vai brilhar ♪
[dogs barking]
[cães a ladrar]
♪ Some folks can lose the blues ♪
♪ Algumas pessoas conseguem livrar-se da tristeza ♪
♪ In their hearts ♪
♪ Nos seus corações ♪
♪ But when I think of you...
♪ Mas quando penso em ti...
[doctor] May I?
[médico] Posso?
♪ Another shower starts ♪
♪ Começa mais uma chuva ♪
So good.
Muito bom.
♪ Into each life ♪
♪ Em cada vida ♪
- ♪ Some rain ♪ - Come on.
- ♪ Um pouco de chuva ♪ - Vamos lá.
- ♪ Must fall ♪ - Thank you.
- ♪ Deve cair ♪ - Obrigado.
♪ But too much is falling in mine ♪
♪ Mas está a cair-me muita coisa na cabeça ♪
♪ Into each life ♪
♪ Em cada vida ♪
♪ Some rain must fall ♪
♪ Alguma chuva deve cair ♪
♪ But too much ♪
♪ Mas demasiado ♪
♪ Too much is fallin' in mine ♪
♪ Muita coisa está a cair na minha cabeça ♪
♪ Into each heart ♪
♪ Em cada coração ♪
♪ Some tears must fall ♪
♪ Algumas lágrimas devem cair ♪
♪ But someday ♪
♪ Mas algum dia ♪
♪ The sun will shine ♪
♪ O sol brilhará ♪
♪ Some folks can lose...
♪ Algumas pessoas podem perder...
Yes. Okay.
Sim. Ok.
♪ The blues in their hearts ♪
♪ A tristeza nos seus corações ♪
- ♪ But when I think of you ♪ - Hey, let's look at this.
- ♪ Mas quando penso em ti ♪ - Ei, vamos analisar isto.
♪ Another ♪
♪ Outro ♪
- ♪ Shower starts ♪ - Okay. Oh!
- ♪ O duche começa ♪ - Ok. Oh!
♪ Into each life ♪
♪ Em cada vida ♪
♪ Some rain must fall ♪
♪ Alguma chuva deve cair ♪
Sit.
Sente-se.
- ♪ But too much ♪ - [CX404 whimpers]
- ♪ Mas demasiado ♪ - [CX404 geme]
- ♪ Is fallin' in mine... - Sit.
- ♪ Está a cair no meu... - Sente-se.
Sit.
Sentar.
Sit. Sit.
Sente-se. Sente-se.
- ♪ Every life ♪ - Good girl.
- ♪ Toda a vida ♪ - Boa menina.
♪ Some rain has got to fall ♪
♪ Alguma chuva tem de cair ♪
- ♪ But too much of that stuff is ♪ - Come on.
- ♪ Mas muito disso é ♪ - Vamos lá.
- ♪ Fallin' ♪ - Bed.
- ♪ Fallin' ♪ - Cama.
♪ Into mine...
♪ Para o meu...
Is that a good place for you?
Este é um bom lugar para si?
♪ And into each heart ♪
♪ E em cada coração ♪
♪ Some tears gotta fall ♪
♪ Algumas lágrimas precisam de cair ♪
♪ But I know that someday that sun is bound to shine ♪
♪ Mas eu sei que um dia o sol vai brilhar ♪
♪ Some folks can lose ♪
♪ Algumas pessoas podem perder ♪
♪ The blues in their hearts ♪
♪ A tristeza nos seus corações ♪
♪ But when I think of you ♪
♪ Mas quando penso em ti ♪
♪ Another shower starts ♪
♪ Começa mais uma chuva ♪
♪ Into each life ♪
♪ Em cada vida ♪
♪ Some rain must fall ♪
♪ Alguma chuva deve cair ♪
♪ But too much is ♪
♪ Mas tudo em excesso é ♪
♪ Fallin' in mine ♪
♪ Apaixonar-me por ti ♪
[dark, dramatic music playing]
[Música sombria e dramática a tocar]
Aah!
Ah!
[device buzzes, whirrs]
[O dispositivo emite zumbidos e ruídos]
[groans]
[gemidos]
[panting]
[ofegante]
[CX404 whines]
[CX404 geme]
It's okay.
Está tudo bem.
- ["Into Each Life Some Rain Must Fall" resumes] - ♪ Some folks can lose ♪
- ["Into Each Life Some Rain Must Fall" continua] - ♪ Algumas pessoas podem perder ♪
♪ The blues in their hearts ♪
♪ A tristeza nos seus corações ♪
♪ But when I think of you ♪
♪ Mas quando penso em ti ♪
♪ Another shower starts ♪
♪ Começa mais uma chuva ♪
Come.
Vem.
- ♪ Into each life ♪ - Get in there. Go on.
- ♪ Em cada vida ♪ - Entre lá. Vá em frente.
- Get in your bed. - ♪ Some rain must fall ♪
— Deite-se na cama. — ♪ Alguma chuva deve cair ♪
- ♪ But too much ♪ - [whimpers]
- ♪ Mas demais ♪ - [gemidos]
- ♪ Is fallin' in mine ♪ - [door opens]
- ♪ Está a cair no meu ♪ - [a porta abre-se]
- [ominous music playing] - What is that?
- [Música sinistra a tocar] - O que é isto?
[muffled, indistinct conversation]
[conversa abafada e indistinta]
[growls]
[rosna]
[alarm blares]
[Som de alarme]
[man screaming]
[homem a gritar]
[CX404 growling]
[CX404 a roncar]
- [crunch] - [CX404 growls]
- [estalo] - [CX404 ruge]
[alarm wailing]
[som de alarme]
[intense music playing]
[Música intensa a tocar]
Go, go, go, go, go, go.
Vai, vai, vai, vai, vai, vai.
[♪ Bing Crosby: "Don't Fence Me In"]
[♪ Bing Crosby: "Não me enfiem"]
♪ Oh, give me land, lots of land ♪
♪ Oh, dá-me terra, muita terra ♪
♪ Under starry skies above ♪
♪ Sob o céu estrelado ♪
♪ Don't fence me in ♪
♪ Não me prendas ♪
♪ Let me ride through the wide open country ♪
♪ Deixa-me cavalgar pelo campo aberto ♪
♪ That I love ♪
♪ Que eu amo ♪
♪ Don't fence me in ♪
♪ Não me prendas ♪
♪ Let me be by myself ♪
♪ Deixa-me ficar sozinha ♪
♪ In the evenin' breeze ♪
♪ Na brisa da noite ♪
♪ And listen to the murmur ♪
♪ E ouça o murmúrio ♪
♪ Of the cottonwood trees ♪
♪ Das árvores de choupo ♪
♪ Send me off forever ♪
♪ Manda-me embora para sempre ♪
♪ But I ask you, please ♪
♪ Mas eu peço-te, por favor ♪
♪ Don't fence me in ♪
♪ Não me prendas ♪
♪ Just turn me loose ♪
♪ Basta libertar-me ♪
♪ Let me straddle my old saddle ♪
♪ Deixa-me montar na minha velha sela ♪
♪ Underneath the Western skies ♪
♪ Sob os céus do Ocidente ♪
- [sighs] The heck? - ♪ On my Cayuse ♪
- [suspiros] Que raio? - ♪ No meu Cayuse ♪
♪ Let me wander over yonder ♪
♪ Deixa-me vaguear por ali ♪
♪ Till I see the mountains rise ♪
♪ Até ver as montanhas a erguerem-se ♪
♪ I want to ride to the ridge ♪
♪ Quero cavalgar até ao cume ♪
♪ Where the West commences ♪
♪ Onde começa o Ocidente ♪
♪ And gaze at the moon ♪
♪ E contemple a lua ♪
♪ Till I lose my senses ♪
♪ Até perder os sentidos ♪
♪ And I can't look at hobbles ♪
♪ E não consigo olhar para pessoas com mobilidade reduzida ♪
♪ And I can't stand fences ♪
♪ E não suporto cercas ♪
♪ Don't fence me in ♪
♪ Não me prendas ♪
♪ Let me be by myself ♪
♪ Deixa-me ficar sozinha ♪
♪ In the evenin' breeze ♪
♪ Na brisa da noite ♪
♪ And listen to the murmur ♪
♪ E ouça o murmúrio ♪
♪ Of the cottonwood trees ♪
♪ Das árvores de choupo ♪
♪ Send me off forever ♪
♪ Manda-me embora para sempre ♪
♪ But I ask you, please ♪
♪ Mas eu peço-te, por favor ♪
♪ Don't fence me in ♪
♪ Não me prendas ♪
[haunting music playing]
[Música sinistra a tocar]
- ["Don't Fence Me In" resumes] - ♪ Just turn me loose ♪
- ["Don't Fence Me In" continua] - ♪ Just let me ♪
♪ Let me straddle my old saddle ♪
♪ Deixa-me montar na minha velha sela ♪
♪ Underneath the Western skies ♪
♪ Sob os céus do Ocidente ♪
♪ On my Cayuse ♪
♪ No meu Cayuse ♪
- ♪ Let me wander ♪ - [Lucy] A teepee of tinder
- ♪ Deixa-me vaguear ♪ - [Lucy] Uma tenda de isqueiro
- ♪ Over yonder till I see the mountains rise... - for the tiniest kinder
- ♪ Lá longe , até ver as montanhas a erguerem-se... - para a criança mais pequenina
inside a kindling-cabin for old Abe Lincoln.
dentro de uma cabana de lenha para o velho Abe Lincoln.
- ♪ I want to ride to the ridge ♪ - And...
- ♪ Quero cavalgar até ao cume ♪ - E...
♪ Where the West commences ♪
♪ Onde começa o Ocidente ♪
♪ And gaze at the moon till I lose my senses ♪
♪ E contemple a lua até perder os sentidos ♪
♪ And I can't look at hobbles ♪
♪ E não consigo olhar para pessoas com mobilidade reduzida ♪
♪ And I can't stand fences ♪
♪ E não suporto cercas ♪
♪ Don't fence me in ♪
♪ Não me prendas ♪
♪ No ♪
♪ Não ♪
♪ Papa, don't you fence me in ♪
♪ Papá, não me prendas ♪
[low growling]
[rosnar baixo]
[creature chittering]
[criatura a chilrear]
[barks]
[latidos]
[creature squeals]
[gritos da criatura]
[roach shrieking]
[grito de barata]
[suspenseful music playing]
[Música de suspense a tocar]
[gasps]
[suspiros]
Before the war,
Antes da guerra,
people joked about cockroaches surviving a nuclear blast.
As pessoas faziam piadas sobre as baratas sobreviverem a uma explosão nuclear.
But they didn't merely survive.
Mas não sobreviveram apenas.
They improved.
Eles melhoraram.
[growls]
[rosna]
Enlarged thorax to ward off attack.
Tórax dilatado para repelir ataques.
Extended antennae in order to hunt in packs.
Antenas alongadas para caçar em grupo.
Incisors to help ingest larger prey.
Incisivos para ajudar a ingerir presas maiores.
Such as yourself.
Como você.
You should know better than to light a fire after dark.
Devia saber que não se deve acender uma fogueira depois de escurecer.
Sir, I'm looking for my father.
Senhor, procuro o meu pai.
He was, uh, kidnapped by this woman named Moldaver.
Foi, hum, raptado por uma mulher chamada Moldaver.
- Have you seen her? - Listen,
— Viu-a? — Escute,
you need to go home, miss.
Precisa de ir para casa, senhorita.
Vault dwellers are an endangered species here.
Os habitantes dos abrigos subterrâneos são uma espécie em perigo de extinção por aqui.
You come from a world of rules, of laws.
Você vem de um mundo de regras, de leis.
This place is indifferent to all of that.
Este local é indiferente a tudo isso.
I do not think you would be willing to do
Não creio que estivesse disposto a fazê-lo.
what it takes to survive up here.
O que é preciso para sobreviver aqui em cima.
I'm not going back without my dad.
Não vou voltar sem o meu pai.
If you insist on staying,
Se insistir em ficar,
then you will have to adapt.
Depois terá que se adaptar.
Question is will you still want the same things...
A questão é: continuará a querer as mesmas coisas...?
...when you have become
...quando se torna
a different animal altogether?
Um animal completamente diferente?
Four, come.
Quatro, vinde.
Who are you?
Quem és tu?
[creature growling in distance]
[criatura a rosnar à distância]
[indistinct radio chatter]
[conversas indistintas na rádio]
My lord Titus.
Meu senhor Tito.
I see you went with the tempered lining.
Vejo que optou pelo forro temperado.
On the T-60.
No T-60.
Does that-that help with mobility?
Ajuda na mobilidade?
[distorted] Clean that.
[distorcido] Limpe isso.
[tense music playing]
[Música tensa a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
Set us down.
Ponham-nos no chão.
I'm bored and I want to shoot something.
Estou aborrecido e quero filmar alguma coisa.
No, my lord, we were assigned to search a town called Filly.
Não, meu senhor, fomos destacados para revistar uma cidade chamada Filly.
We're still miles from...
Ainda estamos muito longe de...
Oh, God. Oh...
Oh, Deus. Oh...
[shouting]
[gritando]
Oh!
Oh!
Fuck.
Porra.
[groans]
[gemidos]
♪ ♪
♪ ♪
[exhales]
[exala]
[sniffs]
[cheira]
[creature roars in distance]
[A criação ruge à distância]
Look, my lord.
Olha, meu senhor.
They were here. A man.
Eles estavam aqui. Um homem.
And a dog.
E um cão.
The target.
O alvo.
Yes, they were--
Sim, eram...
[creature growls in distance]
[Criatura rosna à distância]
[distorted] Fuck.
[distorcido] Porra.
♪ ♪
♪ ♪
Go see if the target's in there.
Vá ver se o alvo está lá dentro.
But-but, my l-my lord, I-I don't have armor.
Mas... mas, meu... meu senhor, eu não tenho armadura.
You earn the suit through acts of bravery.
Conquista-se o traje através de atos de bravura.
This is an act of bravery.
Isto é um ato de bravura.
But-but my lord, I--
Mas... mas meu senhor, eu...
An order, my squire.
Uma ordem, meu escudeiro.
Move.
Mover.
See anything?
Viu alguma coisa?
What's the problem, dipshit?
Qual é o problema, seu idiota?
[creature growling softly]
[criatura a rosnar baixinho]
Oh, fuck!
Ai, que merda!
- [roars] - [shouts]
- [rugidos] - [gritos]
Oh, fuck. Bear!
Ah, droga. Urso!
- [roaring] - [grunting]
- [rugindo] - [resmungando]
Holy shit.
Puta que pariu.
[roars]
[rugidos]
Fuck! Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck!
Porra! Porra, porra, porra, porra, porra, porra, porra!
Oh, fuck!
Ai, que merda!
No, no, no, no!
Não, não, não, não!
Fuck, fuck, fuck!
Porra, porra, porra!
Fuck, fuck, fuck, fuck!
Porra, porra, porra, porra!
No!
Não!
[eerie music playing]
[Música sinistra a tocar]
[growls]
[rosna]
Whoa! Help!
Uau! Socorro!
Oh! Help!
Oh! Ajuda!
Help me!
Ajude-me!
Oh! Shoot it!
Ah! Atire-lhe!
Shoot it!
Atire!
[groaning]
[gemendo]
[Titus sighs]
[Tito suspira]
[sighs]
[suspiros]
Fuck. Fuck.
Porra. Porra.
Help.
Ajuda.
Get this fucking thing off me.
Tira essa merda de cima de mim.
Help me.
Ajude-me.
Oh, fuck.
Ah, que merda.
[groans]
[gemidos]
[normal voice] Oh, fuck.
[voz normal] Oh, caramba.
Fuck. Fuck this sh...
Porra. Que se foda esta merda...
Fuck!
Porra!
Where were you?
Onde estava?
Huh?
Hã?
This fucking place.
Este maldito lugar.
There's always something
Há sempre alguma coisa
to ruin your fuckin' day.
Para arruinar o seu dia.
This wasteland fucking sucks.
Este lugar devastado é uma merda.
The clerics, too. With their bullshit.
Os clérigos também. Com todas as suas asneiras.
Sending me on stupid missions
A mandar-me em missões estúpidas
for remnants that turn out to be...
para restos que acabam por ser...
...a fucking toaster oven.
...um forno torradeira, caramba.
You know what you could do with a fucking toaster oven?
Sabe o que poderia fazer com um forno elétrico?
Do you have any idea? [chuckles]
Tem alguma ideia? [risos]
[coughs]
[tosse]
Get me a stimpak.
Dê-me um estimulante.
What the fuck are you doing, man?
Que porra estás a fazer, cara?
Can you get me a fucking stimpak
Podes arranjar-me um Stimpak, porra?
instead of just standing there?
Em vez de simplesmente ficar ali parado?
I'm asking you for a stimpak
Estou a pedir-te um Stimpak.
and you're looking at me...
E está a olhar para mim...
you're looking at me like you don't know what the fuck to do.
Está a olhar para mim como se não soubesse o que raio fazer.
I got a two-ton
Eu tenho uma de duas toneladas.
irradiated bear on my back,
urso irradiado nas minhas costas,
and you're standing there...
E você está ali parado...
You stupid motherfucker,
Seu filho da puta estúpido,
you know this is all your fault.
Sabe que tudo isto é culpa sua.
[ominous music playing]
[Música sinistra a tocar]
You know what they do to squires
Sabe o que fazem aos escudeiros.
that don't do their fucking job?
que não fazem o seu trabalho como deve ser?
They string you up...
Enforcam-te...
...Maximus, by your, uh, lungs,
...Maximus, pelos seus, hum, pulmões,
and they, uh, they hang you...
E eles, hum, enforcam-te...
...and let the vultures come get you.
...e que os abutres te venham apanhar.
[chuckles]
[risos]
That's what they're gonna do to you.
É isso que lhe vão fazer.
[coughs]
[tosse]
You got to be the worst fuckin' squire there is.
Deve ser o pior escudeiro que existe.
This is all your fault.
A culpa é toda sua.
You dumb motherfucker, you.
Seu idiota filho da puta.
[coughs]
[tosse]
[coughing] Get me a stimpak.
[tosse] Dê-me um estimulante.
Get me a stimpak!
Dá-me um estimulante!
I can't breathe. [coughs]
Não consigo respirar. [tosse]
[coughing continuing]
[tosse contínua]
It is a knight's duty
É o dever de um cavaleiro.
to better this fallen world.
Para melhorar este mundo caído.
You don't deserve that armor.
Não merece essa armadura.
Oh, you think you do?
Ah, acha mesmo?
[coughing]
[tosse]
You fuck.
Seu filho da puta.
They'll kill you for this. You...
Eles vão matar-te por isso. Você...
Not if I bring back the target.
Não, se recuperar o alvo.
You...
Tu...
[coughs]
[tosse]
[metal banging]
[batidas de metal]
Work, damn you!
Trabalho, maldito sejas!
[Lucy] Hi, hello! Excuse me.
[Lucy] Olá, olá! Com licença.
Excuse me!
Desculpa!
Hi!
Olá!
May I approach?
Posso aproximar-me?
I ain't got weapons.
Eu não tenho armas.
- Oh... - Or money.
— Ah... — Ou dinheiro.
It's okay, I just want to ask you for directions.
Tudo bem, só queria pedir informações.
Okay.
Ok.
Sorry.
Desculpa.
I'm-I'm a little lost.
Estou... estou um pouco perdido.
Hi.
Olá.
What's that you're working on?
Em que está a trabalhar?
It's meant to be a water filter.
É um filtro de água.
No matter how much sand I put in it, I just get more sand.
Por mais areia que coloque, aparece sempre mais areia.
Well, h... have you tried water
Bem, h... já experimentou água?
for the water filter?
para o filtro de água?
You got water?
Tem água?
Oh, uh, would you like a sip?
Ah, gostaria de um gole?
Here.
Aqui.
- [continues guzzling] - Uh... sorry. Uh, s-sir,
- [continua a beber] - Ah... desculpe. Ah, s-senhor,
I actually-- I might--
Na verdade, talvez eu...
I need that.
Eu preciso disso.
Yeah, me too.
Sim, eu também.
Thank you.
Obrigado.
Somebody hands you a bottle of clean water, you drink it.
Alguém lhe entrega uma garrafa de água limpa e você bebe-a.
Even if you're not thirsty, you drink it.
Mesmo que não tenha sede, bebe.
Much as you can, anyway.
Tanto quanto puder, de qualquer forma.
Right.
Certo.
Uh, you haven't happened to have seen
Hum, por acaso viu?
a group pass by with a prisoner, did you?
Viu um grupo passar com um prisioneiro?
No.
Não.
You headed to Filly?
Vai para Filly?
W-What's Filly?
O que é o Filly?
A town.
Uma cidade.
It's over that hill.
Fica depois daquela colina.
Never been, myself.
Nunca fui, pessoalmente.
You've never been over that hill?
Nunca passou por aquela colina?
Nah. It's too dangerous.
Não. É muito perigoso.
People get killed in Filly all the time.
Em Filly, as pessoas são mortas a toda a hora.
That's where my daddy got killed, anyway.
Foi aí que o meu pai foi morto, já agora.
Couple brothers, too.
Dois irmãos também.
Had a aunt as well.
Eu também tinha uma tia.
She got killed there once.
Ela foi morta lá uma vez.
I'm sorry to hear that.
Sinto muito por isso.
Oh, thank you.
Ah, obrigada.
Sounds dangerous.
Parece perigoso.
Or you just stay here.
Ou pode simplesmente ficar aqui.
Live with me.
Viva comigo.
Could use a family. It helps with all the work.
Uma família seria bem-vinda. Ajudaria bastante com o trabalho.
Uh...
Hã...
I-I'm okay, but, uh,
Estou bem, mas, uh,
thank you so much for the advice.
Muito obrigada pelo conselho.
- I'm real sick. Think I'm dying. - Oh...
— Estou muito doente. Acho que vou morrer. — Oh...
You wouldn't have to put up with me for too long.
Não teria de me aturar por muito tempo.
This could all be yours!
Tudo isto pode ser seu!
I'm okay.
Estou bem.
Uh, thank you.
Ah, obrigada.
You're a good person for not shooting me with that gun.
És uma boa pessoa por não me teres disparado com aquela arma.
Oh, it was really no problem.
Ah, não houve problema nenhum.
Bye!
Adeus!
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
[suit whirring]
[som de fato a zumbir]
- [♪ Betty Hutton: "It's a Man"] - ♪ Girls ♪
- [♪ Betty Hutton: "É um Homem"] - ♪ Raparigas ♪
♪ Girls ♪
♪ Raparigas ♪
♪ Watch out, watch out ♪
♪ Cuidado, cuidado ♪
- Okay. - ♪ There's a two-legged animal ♪
- Ok. - ♪ Existe um animal de duas patas ♪
♪ Running about ♪
♪ A correr por aí ♪
♪ If it smokes a great big cigar ♪
♪ Se fumar um charuto enorme ♪
- ♪ And it hangs around at a bar ♪ - [distorted laughing]
- ♪ E anda a vaguear por um bar ♪ - [risos distorcidos]
♪ If it tells the biggest lies ♪
♪ Se contar as maiores mentiras ♪
- ♪ Wears the loudest ties ♪ - [shouts]
- ♪ Usa as gravatas mais chamativas ♪ - [grita]
- ♪ It's a man ♪ - [laughs]
- ♪ É um homem ♪ - [risos]
- ♪ If it walks, if it talks ♪ - [whoops]
- ♪ Se anda, se fala ♪ - [ops]
- ♪ If its habits are a little bit peculiar ♪ - [grunts]
- ♪ Se os teus hábitos forem um pouco peculiares ♪ - [resmunga]
♪ If it brags and tries to make you think it's wonderful ♪
♪ Vangloria-se e tenta convencê-lo de que é maravilhoso ♪
♪ Be on the lookout, don't let it fool ya ♪
♪ Esteja atento, não se deixe enganar ♪
♪ But if it makes the moon up on high ♪
♪ Mas se isso fizer a lua brilhar lá no alto ♪
♪ More than just a light in the sky ♪
♪ Mais do que uma simples luz no céu ♪
- Wow. - ♪ If it kisses you ♪
- Uau. - ♪ Se te beijar ♪
♪ And you find you like it too ♪
♪ E vai descobrir que também gosta ♪
- [chortles] Yes. - ♪ Grab it ♪
- [risos] Sim. - ♪ Pega ♪
- Yes! - ♪ It's a man...
- Sim! - ♪ É um homem...
[whoops] Fuck yeah!
[Opa!] É por aí!
[music stops]
[a música para]
[man screaming, wailing in distance]
[homem gritando, lamentando-se à distância]
I was doing nothing wrong!
Eu não estava a fazer nada de errado!
[wailing]
[lamento]
- No! - [farmer] That's right.
- Não! - [agricultor] Isso mesmo.
[man shouting]
[homem a gritar]
No, stop hitting me!
Não, pare de me bater!
[farmer] I'm gonna fucking kill you, you son of a bitch.
[Agricultor] Vou-te matar, seu filho da puta.
You fucking hear me?
Estás a ouvir-me, porra?
Unhand me, you fascist! No!
Solte-me, seu fascista! Não!
[screams]
[gritos]
- I'm gonna fucking murder you. - No!
— Vou-te matar, seu filho da puta. — Não!
I'm gonna throttle your fuckin' ass!
Vou estrangulá-lo até ao seu traseiro!
- [Maximus] Unhand him. - That's gonna be it.
— [Maximus] Solte-o. — É isso.
This is the end of your fuckin' days...
Este é o fim dos seus dias...
- I said unhand him. - [groans]
— Eu disse para o soltar. — [geme]
[both men panting]
[ambos os homens ofegantes]
Oh. Oh...
Oh. Oh...
Ooh. Ooh.
Ooh. Ooh.
Oh. Oh.
Oh. Oh.
[laughs] Oh! Oh!
[risos] Oh! Oh!
How the tables turn!
Como as coisas mudam!
Thank you, Mr. Metal Man.
Obrigado, Sr. Homem de Metal.
Much obliged to you.
Muito obrigado.
And as for you, you stupid rube--
E quanto a si, seu idiota...
not the first time I've been persecuted
Não é a primeira vez que sou perseguido.
for my scientific curiosity.
Por curiosidade científica.
- [chickens clucking] - Ah.
- [galinhas a cacarejar] - Ah.
Have a really bad day, sir. Toodles.
Tenha um dia péssimo, senhor. Até logo.
You, sir, are a scholar and a gentleman.
O senhor é um erudito e um cavalheiro.
You should be commended.
Você merece ser elogiado.
Oh!
Oh!
I'm sorry, okay?
Peço desculpa, tá bem?
Don't-don't murder me.
Não... não me mate.
It's just...
É que...
The guy was fucking my chickens.
O gajo estava a fazer sexo com as minhas galinhas.
[Maximus] Okay.
[Maximus] Ok.
On your way, citizen.
Siga em frente, cidadão.
- ["It's a Man" resumes] - ♪ Grab it ♪
- ["It's a Man" continua] - ♪ Pega ♪
♪ Hold it ♪
♪ Segura-te bem ♪
♪ For it's a man ♪
♪ Pois é um homem ♪
[atmospheric music playing]
[Música ambiente a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
Mm.
Mm.
Hello there.
Olá.
My name is--
O meu nome é--
[indistinct chatter]
[conversa indistinta]
[goats bleating]
[cabras a balir]
[barker] Everything you need to get by in the Wasteland.
[Barker] Tudo o que precisas para sobreviver no Ermo.
We got genuine, undiluted...
Conseguimos algo genuíno, sem adulteração...
[indistinct chatter continues]
[conversas indistintas continuam]
[coughing]
[tosse]
[grunting]
[resmungando]
- Excuse me. - This a good one, this a good one.
— Com licença. — Essa é boa, essa é boa.
- This'll keep 'em away. - No, thank you.
— Isso vai mantê-los afastados. — Não, obrigado.
Dog meat!
Carne de cão!
Fresh iguana.
Iguana fresca.
Can I interest you in some iguana?
Posso oferecer-lhe um pouco de iguana?
Oh, uh... I'm okay, thank you.
Ah, uh... Estou bem, obrigada.
Um, have you seen this man?
Hum, viu este homem?
Dog meat!
Carne de cão!
Oh, uh, I'm okay, thank you.
Ah, não, estou bem, obrigada.
[clamoring, indistinct chatter continuing]
[clamor contínuo e conversa indistinta]
♪ ♪
♪ ♪
[laughs]
[risos]
[townsman] Goddamn maggot!
[Morador] Maldito verme!
[grunting]
[resmungando]
Oh, sorry.
Ah, desculpe.
[grunts]
[resmungos]
[lowing]
[lowing]
[ominous music playing]
[Música sinistra a tocar]
Uh... hi there.
Hum... olá.
I noticed that you have an assortment of Vault-Tec equipment.
Reparei que possui uma variedade de equipamentos da Vault-Tec.
Uh-huh.
Uhum.
And, uh, well, because these items
E, bem, porque estes itens
technically belong to Vault-Tec... [chuckles]
tecnicamente pertencem à Vault-Tec... [risos]
it would be safe to assume that you do business with criminals.
Seria seguro assumir que faz negócios com criminosos.
Not judging you.
Não te estou a julgar.
Don't imagine there's that many other options up here.
Não imagine que existem muitas outras opções por aqui.
But I'm actually looking for one criminal in particular.
Mas na verdade estou à procura de um criminoso em particular.
Holy shit.
Puta que pariu.
You're an actual vault dweller.
Você é um verdadeiro morador do abrigo.
I am.
Eu sou.
[laughs]
[risos]
I thought all you sardine-fucking dipshits were dead. Barv!
Pensei que todos vocês, seus idiotas que comem sardinhas, estavam mortos. Barv!
- Get in here. You got to see this. - Um,
— Entre aqui. Precisa de ver isso. — Hum,
ma'am, the raider I'm looking for is about five-foot-nine.
Minha senhora, o invasor que procuro tem cerca de um metro e setenta e cinco de altura.
Barv.
Cor.
- A woman in her 50s, I think. - Barv!
- Uma mulher na casa dos 50 anos, penso eu. - Barv!
- Goes by the name of Moldaver. - Barv, get in here. You--
— Dá pelo nome de Moldaver. — Barv, entre aqui. Você--
[tense music playing]
[Música tensa a tocar]
- Get back to your fucking room, Barv. - Eh.
- Volta para o teu quarto, Barv. - É.
I take it you know who she is.
Imagino que saiba quem ela é.
[sighs] Everyone knows who Moldaver is.
[Suspiro] Toda a gente sabe quem é Moldaver.
Get out of here, vault dweller.
Sai daqui, morador do abrigo.
Ma'am, this Moldaver broke into my vault,
Senhora, este Moldaver invadiu o meu cofre.
took my dad, and-and killed--
Levou o meu pai e matou-o.
And I'm telling you you're gonna go through a whole lot worse
E digo-te que vais passar por coisas muito piores.
if you stay around here. Trust me.
Se ficar por aqui. Confie em mim.
I can tell by looking at you.
Consigo perceber só de olhar para ti.
Clean hair. [clicks tongue]
Cabelo limpo. [estala a língua]
Nice teeth. [smacks lips] Mm.
Dentes bonitos. [estala os lábios] Hum.
And all ten fingers.
E todos os dez dedos.
Must be nice.
Deve ser ótimo.
Well, I know that it can't have been easy for you up here,
Bem sei que não deve ter sido fácil para si aqui em cima,
what with all the murder and-and the dirt.
com todos estes assassinatos e... e esta porcaria.
But the mission of the vaults should be important to everyone.
Mas a missão dos cofres deveria ser importante para todos.
And why is that?
E porque é que isso acontece?
Well, uh...
Bem, hum...
Well, you see, the idea is, um...
Bem, vejam bem, a ideia é, hum...
that...
isso...
we're going to...
Vamos...
save America.
Salvar a América.
Ah!
Ah!
And when exactly were you planning on saving America?
E quando é que planeava exatamente salvar a América?
The vaults were nothing more
Os cofres não eram nada mais
than a hole in the ground for rich folks to hide in
do que um buraco no chão para os ricos se esconderem.
while the rest of the world burned.
Enquanto o resto do mundo ardia em chamas.
We vault dwellers recognize,
Nós, habitantes dos abrigos subterrâneos, reconhecemos isso.
uh, and are grateful for the privileged position we were born into,
E estamos gratos pela posição privilegiada em que nascemos.
- and-- - You know what folks up here
— E vocês sabem o que o pessoal aqui em cima está a dizer
say about the vaults?
O que pode dizer sobre os cofres?
What?
O quê?
Fuck the vaults.
Que se danem os cofres.
Mm-mm.
Mm-mm.
Okay, well, uh...
Ok, bem, uh...
Thank you for your help, ma'am.
Obrigada pela sua ajuda, minha senhora.
[intriguing music playing]
[Música intrigante a tocar]
[indistinct chatter]
[conversa indistinta]
- [doctor] Okay, you can go in. Go on. - [CX404 barks]
- [médico] Certo, pode entrar. Pode ir. - [CX404 late]
- Go. - [barks]
— Vai. — [late]
You again, miss.
Você outra vez, senhorita.
Really think you should go home. You are not safe here.
Acho que devia mesmo voltar para casa. Não está seguro aqui.
[sighs] That's what people keep telling me.
[Suspiro] É isso que as pessoas me estão sempre a dizer.
No one understands my situation.
Ninguém compreende a minha situação.
You come from Vault 33.
Você vem do Refúgio 33.
Your primary crop is corn.
A sua principal cultura é o milho.
You have a Telesonic projector in your farm.
Tens um projector Telesonic na tua quinta.
It loops images of the Nebraskan countryside.
O vídeo exibe imagens da paisagem rural do Nebraska em loop.
You've been brought up in a meritocracy,
Você foi educado numa meritocracia,
where people pride themselves on doing the right thing.
onde as pessoas se orgulham de fazer a coisa certa.
I think I know enough to know
Acho que sei o suficiente para saber
you need to go home.
Precisa de ir para casa.
Who are you?
Quem és tu?
- And how do you know so much-- - [Ma June] Hey.
- E como é que sabes tanto-- - [Ma June] Ei.
You Wilzig?
Você é Wilzig?
Let's get you inside.
Vamos levar-te para dentro.
I told you to get the fuck out of here.
Eu disse-te para vazar daqui.
[Ghoul] Wilzig.
[Ghoul] Wilzig.
[vocalist yodeling]
[vocalista a cantar iodelei]
Now, you wouldn't happen to be a doctor, would you?
Por acaso não seria médico?
'Cause I happen to be looking for one.
Porque por acaso ando à procura de um.
You know your kind ain't welcome here.
Sabe que gente como você não é bem-vinda aqui.
Well, maybe not.
Bem, talvez não.
But I'm gonna make myself welcome.
Mas vou sentir-me à vontade.
Now, last night a bounty came in through all six agencies.
Bem, ontem à noite, foi oferecida uma recompensa por todas as seis agências.
A hefty price
Um preço bem salgado.
on the head of a man that fits the description
na cabeça de um homem que se enquadra na descrição
of that fella right there.
daquele tipo ali.
Now, I may not know much,
Bem, talvez não saiba muito,
but I do know a bidding war when I see one.
Mas sei reconhecer uma guerra de licitações quando a vejo.
Maybe.
Talvez.
But I've been paid a whole lot of caps
Mas recebi um monte de caps
to provide this man safe transport out of Filly.
para providenciar transporte seguro para este homem para fora de Filly.
Aah! [groaning]
Ah! [gemido]
Change of plans, I guess.
Mudança de planos, acho eu.
[Ma June] I got a thousand bottle caps
[Ma June] Tenho mil tampinhas de garrafa
for whoever kills that fucker!
Para quem matar aquele desgraçado!
But you don't get shit if I kill him first.
Mas não ganha nada se eu o matar primeiro.
♪ ♪
♪ ♪
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
[grunts]
[resmungos]
Damn, y'all done got me working up a appetite.
Caramba, vocês deixaram-me com água na boca.
[groaning]
[gemendo]
[gunshot]
[tiro]
[townsman screams]
[Gritos de um aldeão]
[gunshots]
[tiros]
Well, I'd offer you one of these cherry tomatoes,
Bem, eu oferecer-lhe-ia um destes tomates-cereja.
but you got a hole in your neck.
Mas tem um buraco no pescoço.
[gunfire continuing]
[Tiros continuam]
Mm.
Mm.
[gunfire continuing in distance]
[Tiros continuam à distância]
Come on.
Anda lá.
[gunfire continuing]
[Tiros continuam]
[gunshots]
[tiros]
Ow! Aah! [groaning]
Ai! Ah! [gemido]
For the tomatoes.
Para os tomates.
[slow, suspenseful music playing]
[Música lenta e tensa a tocar]
[Ma June groaning]
[Ma June a gemer]
- Wilzig. [groans] - [Wilzig groaning]
- Wilzig. [geme] - [Wilzig a gemer]
[CX404 growling]
[CX404 a roncar]
- [thunk] - [CX404 whimpers]
- [thunk] - [CX404 geme]
[Wilzig] No! No, please.
[Wilzig] Não! Não, por favor.
[Wilzig groaning]
[Wilzig geme]
Wilzig.
Wilzig.
I'm going to have to ask you to leave him alone.
Vou ter de lhe pedir que o deixe em paz.
Now, I acknowledge that I'm unfamiliar
Agora, reconheço que não estou familiarizado.
with your circumstances.
Dadas as suas circunstâncias.
But, at first glance, your treatment of this man appears unfair,
Mas, à primeira vista, a forma como tratou este homem parece injusta.
and I'm obliged to intervene.
E eu sou obrigado a intervir.
Huh.
Hã.
Now, if your instinct is to harm me,
Ora, se o seu instinto é prejudicar-me,
as a person simply trying to deescalate a conflict,
como alguém que simplesmente tenta apaziguar um conflito,
then I'll have to assume, of the two of you,
Então terei de presumir, de vós os dois,
you are likely the primary aggressor.
Provavelmente é o principal agressor.
In which case,
Nesse caso,
I think everyone in this town would agree that force is justified.
Penso que todos nesta cidade concordariam que o uso da força se justifica.
Unless you willingly stand down now.
A menos que se demita voluntariamente agora.
Fucking vault dwellers. Geez.
Malditos moradores de abrigos subterrâneos. Puxa vida.
Huh.
Hã.
[grunts softly]
[resmunga baixinho]
[sighs] Well, now, that is a very small drop
[Suspiro] Bem, isso é uma gota muito pequena.
in a very, very large bucket of drugs.
num balde muito, muito grande de droga.
[weapon cocks]
[arma engatilhada]
[Maximus] [distorted] She said stand down, Ghoul.
[Maximus] [distorcido] Ela disse para te baixares, Ghoul.
[jets whirring]
[jatos a zumbir]
Knight Titus of the Brotherhood of Steel. Stand down
Cavaleiro Titus da Irmandade do Aço. Baixe-se.
or be cut down.
ou ser abatido.
You got to be fucking kidding me.
Só pode estar a brincar comigo.
[chuckles]
[risos]
[suspenseful music playing]
[Música de suspense a tocar]
- [gunshot] - [bullet ricochets]
- [tiro] - [bala ricocheteia]
- [gun clicking] - Ah...
- [clique de arma] - Ah...
[grunts]
[resmungos]
Hi.
Olá.
- [chuckles] - [gunshots]
- [risos] - [tiros]
Listen, that man is important. I've been sent here to find him.
Ouça, este homem é importante. Fui enviado aqui para o encontrar.
Get him inside and keep him there until I've dealt with the Ghoul.
Levem-no para dentro e mantenham-no lá até que eu tenha lidado com o Ghoul.
Okay. Thank you.
Ok. Obrigado.
[cackling] Yeah.
[risos] Sim.
[Wilzig groaning]
[Wilzig geme]
[Ma June grunting]
[Ma June a grunhir]
Come on.
Anda lá.
[grunting]
[resmungando]
Oh...
Oh...
[chuckles] Eh.
[risos] É.
Well, I'd say come up here and get me, but it's hard
Bem, eu diria para subires aqui e apanhares-me, mas é difícil.
to walk upstairs when you're wearing a 12-piece cast-iron skillet set.
Subir escadas transportando um conjunto de 12 frigideiras de ferro fundido.
[gunshot]
[tiro]
[Ma June grunting]
[Ma June a grunhir]
Gonna need a new foot, Barv!
Vais precisar de um pé novo, Barv!
Trying to eat my beans, but okay.
Estou a tentar comer os meus feijões, mas tudo bem.
[Wilzig] Aah! Aah!
[Wilzig] Ah! Ah!
God, God, God, God, God, God, God...
Deus, Deus, Deus, Deus, Deus, Deus, Deus...
[groaning]
[gemendo]
I can still make this trip.
Ainda posso fazer essa viagem.
You'll be lucky if you can make it to fucking breakfast.
Terá sorte se conseguir chegar ao raio do pequeno-almoço.
The foot, Barv!
O pé, Barv!
[Barv] I'm looking for the foot.
[Barv] Estou à procura do pé.
We got a whole crate under the box with the defibrillators.
Conseguimos colocar uma caixa inteira por baixo da caixa com os desfibrilhadores.
[Barv] You keep moving things around without telling me.
[Barv] Continuas a mudar as coisas de lugar sem me avisar.
I don't mean to interrupt, but...
Não quero interromper, mas...
was that a knight?
Era um cavaleiro?
Barv!
Cores!
[clattering]
[ruído]
Wasn't under the defibrillators. Just saying.
Não estava sob os desfibrilhadores. Só para constar.
I'm sorry for yelling. Been shot in the leg.
Desculpe por ter gritado. Levei um tiro na perna.
Aw, eh, you'd yell at me either way.
Ah, pois, gritarias comigo de qualquer maneira.
[device cranking]
[acionamento do dispositivo]
[Wilzig] Uh...
[Wilzig] Hum...
- [crunching] - [shouting]
- [estalos] - [gritos]
[screaming]
[gritando]
Holy moly.
Nossa Senhora!
- [device powers down] - [Wilzig panting]
- [dispositivo desliga] - [Wilzig ofegante]
She can take me.
Ela pode levar-me.
- [panting] - [Wilzig whimpering]
- [ofegante] - [Wilzig a choramingar]
If you think this little thing can haul your
Se pensa que esta coisinha consegue carregar o seu
limping ass across the Wasteland,
coxeando pelo deserto,
you may not be as smart as people say you are.
Pode não ser tão inteligente como as pessoas dizem.
Do you have anyone else you can trust in this town?
Conhece mais alguém nesta cidade em quem possa confiar?
Shit.
Merda.
Hey, daddy's girl.
Ei, filhota do papá.
I need you to take this man here to my client.
Preciso que leve este homem até ao meu cliente.
Oh, uh, thank you, uh, but
Ah, obrigada, mas...
I'm really only here to find my dad. Uh...
Na verdade, estou aqui apenas para encontrar o meu pai. Hum...
Besides, no offense, but you're in no condition to travel.
Além disso, sem querer ofender, mas não está em condições de viajar.
My client goes by the name of Lee Moldaver.
O meu cliente dá pelo nome de Lee Moldaver.
Now, you ain't getting near Moldaver
Agora, não vais chegar perto do Moldaver.
without something to bargain with,
sem nada com que negociar,
and delivering this guy right here
e entregando este gajo bem aqui.
is your best option.
é a sua melhor opção.
[Lucy] Well, what does Moldaver want with you? I mean,
[Lucy] Bem, o que é que o Moldaver quer consigo? Quer dizer,
she steals dads!
Ela rouba pais!
[explosion]
[explosão]
Do you want your dad back or not, kid?
Queres o teu pai de volta ou não, miúdo?
- Uh... - Huh?
- Hum... - Hã?
I...
EU...
Gosh damn it, okay! Uh...
Caramba, tá bom! Hã...
Now, here. This is where
Agora, aqui. É aqui que...
you're gonna find Moldaver.
Vai encontrar Moldaver.
She and her kind hole up across the Shithole.
Ela e os seus semelhantes refugiam-se do outro lado do Buraco de Merda.
What's the Shithole?
Que lugar horrível é este?
Uh, well, just-just get to the coordinates.
Bem, vamos logo às coordenadas.
You know, rads move pretty quick in and out through there,
Sabe, os radiadores entram e saem por ali muito rapidamente.
so you're gonna need to move fast if you want to keep your skins.
Depois vai precisar de agir rápido se quiser manter as suas skins.
All right. I can do this.
Tudo bem. Eu consigo fazer isso.
Yes. You can do this, sure, you can. You are
Sim. Consegue fazer isso, claro que consegue. Você é .
- a vault dweller, true to your word. - Mm-hmm.
- Um habitante do abrigo, fiel à sua palavra. - Hum-hum.
This really...
Isto realmente...
this could...
Isto poderia...
may-maybe work.
Pode funcionar, talvez.
You really mean that?
Está a falar sério?
- [whoosh] - [Ma June] Go.
- [whoosh] - [Ma June] Vai.
[explosion]
[explosão]
Go! Get out the back. Hurry!
Vamos! Saiam pelos fundos. Depressa!
Oh!
Oh!
[groans] Goddamn, that hurt.
[geme] Caramba, isto doeu.
[cries out]
[grita]
[grunts]
[resmungos]
[vocalist yodeling]
[vocalista a cantar iodelei]
Oh, shit. Uh...
Ah, droga. Hum...
[chuckles]
[risos]
Well, I guess basic training ain't what it used to be.
Bem, acho que o treino básico já não é o que era.
'Cause you drive that thing like a fucking shopping cart.
Porque conduzes esta coisa como se fosse um carrinho de compras.
[whoops]
[ops]
Rule number one:
Regra número um:
read the manual.
Leia o manual.
[alarm blaring]
[Alarme a soar]
[Maximus panting]
[Maximus ofegante]
Whoa, whoa...
Uau, uau...
No, no, no!
Não, não, não!
Oh, no! [grunts]
Oh, não! [resmungos]
[crying out]
[gritando]
Aah!
Ah!
[salesman] Serums to energize.
[vendedor] Soro energizante.
Serums to invigorate.
Séruns para revitalizar.
Serums to heal your feet.
Séruns para curar os pés.
[jets whooshing]
[jatos a zumbir]
- Serums for pain. - [Wilzig groans]
— Soro para a dor. — [Wilzig geme]
Foot-healing serums!
Séruns para a cura dos pés!
Serums that will make you grow an entire new foot.
Séruns que farão crescer um pé inteiro novo em si.
Maybe.
Talvez.
[Maximus crying out]
[Maximus gritando]
[groans]
[gemidos]
[sinister music playing]
[Música sinistra a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
[CX404 whimpers]
[CX404 geme]
Huh.
Hã.
[contemplative music playing]
[Música contemplativa a tocar]
[whimpers softly]
[geme baixinho]
[whimpers]
[gemidos]
[barks]
[latidos]
[percussive music playing]
[Música percussiva a tocar]
[haunting music playing]
[Música sinistra a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
[panting]
[ofegante]
This will have to do.
Isso terá de servir.
[Lucy] It says here we have about 20 miles
[Lucy] Diz aqui que temos cerca de 32 quilómetros
left to go. How's your new...? Oh.
Ainda tenho de ir. Como está o seu novo...? Ah.
- Oh, golly. - [thump]
- Oh, puxa. - [baque]
Holy moly.
Nossa Senhora!
I'm not going to make it.
Eu não vou conseguir.
Listen, I don't know who you are
Escuta, não sei quem és.
or how you know the things that you do,
ou como sabe as coisas que faz,
but you are going to get across that wasteland.
Mas vai conseguir atravessar aquele deserto.
And we're gonna do it together.
E vamos fazê-lo juntos.
Okay?
Ok?
That's a promise.
É uma promessa.
No, you see, I've just taken a cyanide pill.
Não, veja bem, acabei de tomar um comprimido de cianeto.
What?
O quê?
Vault-Tec Plan D.
Plano D da Vault-Tec.
It was the most humane product that Vault-Tec ever made.
Foi o produto mais humano que a Vault-Tec já fabricou.
It was quick, painless.
Foi rápido e indolor.
T-Tasted like banana. I...
Sabia a banana. Eu...
I was surprised it wasn't more popular.
Fiquei surpreendido por não ser mais popular.
People are going to come after you.
As pessoas virão atrás de si.
You'll need to move quickly.
Precisa de agir rapidamente.
You can change the future
Pode mudar o futuro
if you can bring me to Moldaver.
Se me puder levar para Moldaver.
But how am I gonna bring you if you're...
Mas como é que eu te vou trazer se tu...
No, not-not my whole body. [groans]
Não, não... não o meu corpo todo. [geme]
Just my head.
Só a minha cabeça.
- Here. - Pardon?
- Aqui. - Perdão?
I took the pill
Tomei o comprimido.
so that it would be less taxing for you to go through with it.
para que fosse menos cansativo para si prosseguir com o mesmo.
It'll be easier if you carry my head
Vai ser mais fácil se carregares a minha cabeça.
instead of dragging my whole body.
em vez de arrastar o meu corpo inteiro.
You...
Tu...
You're asking me to... just...
Está a pedir-me para... simplesmente...
Please. I'm begging you.
Por favor. Eu imploro.
And this is the only way to get your dad back.
E essa é a única forma de trazer o seu pai de volta.
I knew I could trust you.
Eu sabia que podia confiar em ti.
You are a vault dweller.
É um habitante de um abrigo subterrâneo.
But if you're going to survive up here...
Mas se pretende sobreviver cá em cima...
...you need to start acting like a surface dweller.
...é preciso começar a agir como um habitante da superfície.
Okay... Ms. MacLean?
Certo... Sra. MacLean?
How do you know my name?
Como sabe o meu nome?
Sir?
Senhor?
Sir...
Senhor...
♪ ♪
♪ ♪
[music stops]
[a música para]
[device vibrates]
[o dispositivo vibra]
[♪ The Ink Spots: "I Don't Want to Set the World on Fire"]
[♪ The Ink Spots: "Não quero incendiar o mundo"]
Okey dokey.
Ok, ok.
♪ I don't ♪
♪ Eu não ♪
- ♪ Want to set the world ♪ - [sawing]
- ♪ Quero dominar o mundo ♪ - [serrando]
-[crunch] - ♪ On fire ♪
-[crunch] - ♪ Em chamas ♪
♪ I just want to start ♪
♪ Só quero começar ♪
♪ A flame in your ♪
♪ Uma chama no seu ♪
♪ Heart... ♪
♪ Coração... ♪
♪ In my heart ♪
♪ No meu coração ♪
♪ I have but one ♪
♪ Só tenho um ♪
♪ Desire... ♪
♪ Desejo... ♪
♪ And that one is you ♪
♪ E este és tu ♪
♪ No other will do ♪
♪ Nenhuma outra serve ♪
♪ I've lost all ambition ♪
♪ Perdi toda a ambição ♪
♪ For worldly acclaim ♪
♪ Pela aclamação mundial ♪
♪ I just want to be the one you love ♪
♪ Eu só quero ser aquela que tu amas ♪
♪ And with your admission ♪
♪ E com a sua admissão ♪
♪ That you feel the same ♪
♪ Que sintas o mesmo ♪
♪ I'll have reached the goal I'm dreaming of ♪
♪ Terei alcançado o objetivo que tanto sonho ♪
♪ Believe me ♪
♪ Acredita em mim ♪
♪ I don't want to set the world ♪
♪ Não quero definir o mundo ♪
♪ On fire ♪
♪ Em chamas ♪
♪ I just want to start ♪
♪ Só quero começar ♪
♪ A flame in your heart ♪
♪ Uma chama no seu coração ♪
♪ I don't want to set the world on fire, honey ♪
♪ Não quero incendiar o mundo, querida ♪
♪ I love you too much ♪
♪ Amo-te muito ♪
♪ I just want to start ♪
♪ Só quero começar ♪
♪ A great big flame ♪
♪ Uma grande chama ♪
♪ Down in your heart ♪
♪ Bem no fundo do teu coração ♪
♪ You see ♪
♪ Vês ♪
♪ Way down inside of me ♪
♪ Bem lá no fundo de mim ♪
♪ Darling, I have only one desire ♪
♪ Querida, só tenho um desejo ♪
♪ And that one desire is you ♪
♪ E esse único desejo és tu ♪
♪ And I know ♪
♪ E eu sei ♪
♪ Nobody else ain't gonna do ♪
♪ Mais ninguém vai servir ♪
♪ I don't want to set the world ♪
♪ Não quero definir o mundo ♪
♪ On fire... ♪
♪ Em chamas... ♪
♪ I just want to start ♪
♪ Só quero começar ♪
♪ A flame ♪
♪ Uma chama ♪
♪ In your heart ♪
♪ No seu coração ♪